+++
date = 2020-05-22T08:50:00-08:00
draft = false
title = "Ассаламу Алейкум, дорогие друзья!"
slug = "assalamu-aleikum-dorogie-druzia"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_3926"
+++

Ассаламу Алейкум, дорогие друзья! 
В Чеченской Республике проходят акции по раздаче фиников и воды на дорогах. Волонтеры принимают участие в акциях по раздаче фиников и воды для водителей и пассажиров транспорта, организованной РОФ им. АХМАТ - ХАДЖИ КАДЫРОВА (Дала г1азот къобала дойла цуьнан). Масштабные акции проходят во всех селах республики по поручению Главы Чеченской Республики, Героя России Рамзана Ахматовича Кадырова до конца Священного месяца РАМАДАН. 
Каждый, кто во время Ифтара находился в дороге, получили возможность совершить разговение. Пусть Всевышний Аллах1 примет все наши благие деяния!

@isa.patriot
@dunaevmusa 
@youthchr_nacsovet
@chroo_sm
@hasanova_madina__ 
@muzaevsaidmagomed
@1abdul1aziz 
@chroo_sm 
@intellektualny_kavkaz

#КадыровРамзан#Чечня#Грозный#ММООПатриот#МАООНацСовет#СоюзМолодежиЧР
#ФОНДПРЕЗИДЕНТСКИХГРАНТОВ
@pgrants_ru
#ЦРОИСЛАМСКАЯМИССИЯ 
@islam_mission_ru
#РОСМОЛОДЕЖЬ 
[club49388164|@rosmolodez]
#ДоброволецРоссии 
[club98959944|@dobroinrussia]
#МинОбразованияНаукиЧР @monchr95
#МинМолодежиЧР [id422063213|@minmolodezhi_95]
#МинНацЧР @minnac_95
#ДепаретаментПоСвязямсРелигиознымиОбщественнымиОрганизациямиАдминистрацииГлавыПравительстваЧР @deprel_95
#ОбщественнаяПалата @opchr_95 #гражданскийкомитетроссии #чроосоюзмолодежи #роофицерыроссиивчр🇷🇺 [club150060071|@oficeryofficial] #терскийрубеж #поисковоедвижениечечни #дунаевмуса #мусадунаев #хасановамадина #амаевабубакар #мударовахава #команданацсовета #волонтерынацсовета @miziev_davud__ @1abdul1aziz @dunaev.95 
#ЧГТРКГрозный [club42535075|@groznytv] @grozny_inform @utrogroznytv

- [Видео](https://vk.com/video196339167_456239202)

